Кому не знакома ситуация, когда утром нужно срочно понять где, когда и какие пары будут в институте, а тот листочек, на котором было записано расписание, как назло, куда-то делся. Или вот еще одна ситуация: приезжаете вы ко второй паре в институт, а потом выясняется, что была еще и первая, на которой всем присутствующим автоматом поставили зачет. Продолжать можно бесконечно, в наше время важно владеть актуальной информацией и оказываться в нужное время в нужном месте.
Наш сервис поможет избежать таких ситуаций, держатьрасписание занятий всегда под рукой и быть в курсе последних изменений, он предназначен для тех, кто ценит свое время. В наш век, когда самым дорогим товаром является информация, мы готовы помочь студентам разумно планировать свое время, оперативно решать вопросы, связанные с обучением, участвовать в обсуждении актуальных тем с сокурсниками. Студентам, особенно первокурсникам, которые еще не все познакомились между собой, сайт поможет наладить общение, сделать процесс обучения максимально комфортным.
О любых изменениях в расписании вы будете оперативно оповещены, что исключит такие неприятные ситуации, когда, например, студенты приезжают в институт, а лекции, оказывается, отменили. Студент всегда найдет, чем заняться вместо лекции, правда? Обсуждение учебных вопросов также предусматривает опцию оповещения.
В ближайшее время вводить расписание можно будет не только вручную, но и загружать из специальных программных средств для составления расписания занятий. Наличие возможности загрузки данных из конкретной программы можно уточнить у разработчиков.
